Repository: oat-sa-archived/extension-tao-testlinear
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: A Test must contain at least one item to be compiled.
ja_jp: テストには、コンパイルする項目が少なくとも1つ含まれている必要があります。

source: Add to the test
ja_jp: テストに追加

source: Allow test-taker to go back in test
ja_jp: 受験者がテストで戻ることを許可

source: Available Items
ja_jp: 利用可能なアイテム

source: Drag and drop the items to order them
ja_jp: ドラッグ＆ドロップしてアイテムの順番を決めます

source: Items sequence
ja_jp: アイテムシーケンス

source: Next
ja_jp: 次

source: Previous
ja_jp: 前

source: Save
ja_jp: 保存

source: Select the items composing the test.
ja_jp: テストを構成する項目を選択します。

source: Sequence saved successfully
ja_jp: シーケンスは正常に保存されました。

source: Submit your responses and head for the next item.
ja_jp: 次のアイテムの返信とヘッドを送信します。

source: Submit your responses and head for the previous item.
ja_jp: 前のアイテムの返信とヘッドを送信します。

source: Test Compilation
ja_jp: テストコンパイル

source: Test configuration
ja_jp: テスト設定

source: Unknown test directory
ja_jp: 不明なテストディレクトリー
